Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 9]
Ich habe zwei Enkel.
Du kannst denjenigen heiraten, den du bevorzugst.
Heiraten?
Zhiyao?
Zhiyao.
Frau,
Ich wage es nicht anzunehmen, dass ich würdig bin.
Zhiyao, unterschätze dich nicht.
Ich sehe, dass Sie sich sehr gut verstehen.
mit Jinglan und Jingheng.
Alles, was noch nötig ist,
ist Ihre Zustimmung.
In die Familie einheiraten? Unsinn.
Ich werde das einfach als Ausrede benutzen,
um etwas Zeit zu gewinnen.
Sobald ich die Wahrheit entdecke,
Ich verschwinde von hier.
Ich bin Ihnen für Ihre Freundlichkeit dankbar, Madam.
Dies ist jedoch eine wichtige Entscheidung.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit
zum Nachdenken.
Natürlich.
Du solltest das gründlich überdenken.
Dann verabschiede ich mich, Madam.
Frau,
Song Zhiyao ist zwar durchaus talentiert,
Sie ist es einfach nicht wert.
entweder des ältesten
oder des zweiten jungen Meisters.
Wenn eine fähige Frau wie sie
sollten in die Familie Pei einheiraten
und uns eine Tochter gebären,
Die Familie Pei hätte einen Erben,
der ihr Erbe fortführen würde.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ich bin nicht einverstanden!
Das Lied Mädchen
ist lediglich ein Mädchen vom Lande
, dessen Herkunft unbekannt ist.
Sie ist eine einfache Bürgerliche.
Wie konnte sie überhaupt geeignet sein,
in die Familie Pei aufgenommen zu werden?
Sie hat ein Talent für die Parfümherstellung.
und klug.
Warum sollte sie nicht fit sein?
Du hältst jetzt sehr viel von ihr.
und wollen, dass sie in die Familie einheiratet;
Bedeutet das nicht in der Zukunft…?
Jingheng hat
einen schwerwiegenden Fehler begangen.
Er verdient eine harte Strafe.
Mutter, hast du... den Verstand verloren?
Willst du, dass er tot ist?
Er hat sich selbst schon genug zugesetzt.
Was wünschst du dir sonst noch?
Auch so,
Ich kann immer noch nicht zustimmen, dass Sie ihnen
eine Ehefrau suchen, die in die Familie aufgenommen wird.
Ich spreche im Namen der Familie Pei.
Du dachtest immer
Seine Fähigkeiten in der Parfümherstellung
übertrafen meine.
Du hast ihn bevorzugt.
verließ sich auf ihn,
und hat mir nicht die Führung überlassen.
Nun hat er einen so schwerwiegenden Fehler begangen,
und Sie lassen ihn trotzdem glimpflich davonkommen.
Wie lässt sich das rechtfertigen?
vor unseren Vorfahren?
Du lässt es edel klingen.
Aber das ist nur für dich selbst.
Wenn Ihnen die Familie Pei wirklich am Herzen lag,
Wie konntest du die Bedienungsanleitung für den Duft verlieren?
und es immer noch nicht wiederhergestellt?
In den sechs Monaten, in denen Sie die Leitung des Parfümeriegeschäfts innehaben ,
Hast du gezählt?
Wie hoch war der Geldverlust?
Wie kann ich
Ihnen die Familie Pei vertrauensvoll anvertrauen?
Wem würden Sie es dann anvertrauen?
Wollt ihr
der Zukunft wirklich vertrauen?
Wie würde ein Außenstehender die Familie Pei wahrnehmen?
Mutter, oh Mutter,
Du hast mir wirklich das Herz gebrochen.
Du...
Madame ist immer noch nicht wohlauf.
Ältester Meister,
bitte kümmern Sie sich um diese Angelegenheit.
und erledigen Sie es schnell.
Natürlich.
Seien Sie unbesorgt, Mutter.
Frau.
Mir geht es gut.
Ich werde es schaffen.
Ich werde der Familie Pei und dem Parfümgeschäft nicht erlauben,
in meinen Händen ruiniert zu werden.
[Pei's Parfümeriegeschäft]
Schau dir mein Gesicht an.
Hätte ich keinen
renommierten Arzt konsultiert,
Ich hätte es nie bemerkt.
dass ich die Golden Beauty Salve
täglich benutzt habe
war die Ursache dafür, dass mein Gesicht
Geschwüre bekam und mit Wunden bedeckt war.
Du schamlose Frau.
Wie kannst du es wagen, Peis Laden zu betrügen?
Ich werde dich bei den Behörden anzeigen
und dich verhaften lassen!
Großartig.
Und jetzt, wo es ein Problem gibt,
versuchst du, mich zum Schweigen zu bringen?
Du schamloser Lakai, der andere
mit geliehener Macht tyrannisiert.
Wenn Sie mir heute keine
Erklärung geben,
Ich werde diesen Laden in Schutt und Asche legen!
Meine Dame, Sie kommen
genau zum richtigen Zeitpunkt.
Sie versuchen, unseren Laden
mit Fälschungen zu betrügen.
Nur etwa ein Dutzend Gläser
der Goldenen Schönheitssalbe
wurden Ende letzten Jahres produziert.
und sie wurden
nur wenigen hochrangigen Beamten ausgehändigt.
Es ist unmöglich,
dass sie welche erhalten haben.
Unsinn!
Der Verkäufer sagte mir
Diese Waren stammen aus Ihrem Geschäft.
Und jetzt, wo es ein Problem gibt,
will es keiner von euch zugeben?
Wo hast du es gekauft?
Ich habe es genau hier gekauft.
Meine Dame, sie sind alle weg.
Sie haben die Neuigkeiten auf jeden Fall schnell erhalten.
Welch eine Dreistigkeit!
Er wagte es, Peis Produkte zu fälschen
und zu verkaufen.
Ganz egal, wer dahintersteckt,
ich werde ihn finden.
Wozu das alles?
Zweiter Jungmeister
Miss Song hat zugestimmt
, in die Familie Pei einzuheiraten.
Madam sagte, sie würde
einen der beiden jungen Herren auswählen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
heiraten
daher kann sie Ihnen nicht mehr dienen.
Die Dame hat bereits dafür gesorgt, dass sie
im Gästezimmer übernachten kann.
Ich werde sehen, wer es wagt, es zu bewegen.
Ältester Meister.
Sprechen.
Zum Glück haben uns unsere Informanten
rechtzeitig gewarnt.
Diese Leute sind also alle weg.
Schade um die Werkstatt.
Nach all den Jahren
der Fälschungsherstellung,
In diesem Moment tritt ein Problem auf.
Höchstwahrscheinlich
haben die Untergebenen einen Fehler gemacht.
was zu Problemen für die Kunden führt.
Ein Haufen Inkompetenter!
Zweiter Jungmeister!
Ich habe tatsächlich den ersten Platz gewonnen.
Ich habe dich nicht enttäuscht.
Ziemlich beeindruckend, oder?
Wirklich beeindruckend.
Du hast also einfach zugestimmt
etwas so Bedeutendes wie
eine Heirat in die Familie.
Ich habe nicht zugestimmt.
Ich sagte lediglich, dass ich darüber nachdenken würde.
Also…
Du... Du magst meinen ältesten Bruder?
Wie erwartet, ziehst du mich vor.
Auf keinen Fall!
Ich bin nicht der Typ,
der sich von deinem Aussehen beeindrucken lässt.
Lied Zhiyao,
Bist du verrückt?
Du hast keine Gefühle
für uns beide.
Warum hast du dann gesagt, du würdest es in Erwägung ziehen?
Du bist der Verrückte.
Gut, betrachten Sie mich einfach
als einen einfachen Bürger.
Wenn ich die Chance bekomme, lasse ich sie nicht mehr los.
Ich bin neidisch auf das Vermögen der Familie Pei.
Du bist nicht so ein Mensch.
Du redest, als ob du mich sehr gut kennen würdest.
Natürlich tue ich das.
Tatsächlich habe ich es nur Madam erzählt.
dass ich es in Betracht ziehen würde
weil ich meine eigenen Gründe habe.
die ich im Moment noch nicht verraten kann.
Was ich Ihnen sagen kann
Das war, als ich mich
in das Pei-Anwesen einschlich.
um das Handbuch für Parfums zu stehlen,
Es war, um meinen Freund zu retten.
Ich weiß.
Du weisst?
[Dufthandbuch]
Wie ist das in Ihre Hände gelangt?
Du hast es vertauscht.
Kein Wunder, dass ich damals erwischt wurde.
Ich muss ihnen eine Fälschung gegeben haben.
Und sie fanden es heraus.
Tut mir leid,
aber das Dufthandbuch der Familie Pei
ist von äußerster Wichtigkeit.
Ich darf nicht zulassen, dass ihm etwas zustößt.
Miss Song,
Der Älteste Meister
bittet um Ihre Anwesenheit.
Ältester Meister?
Vater ruft sie wahrscheinlich gerade zu sich,
um mit ihr über ihre Heirat in die Familie zu sprechen.
Ich verstehe.
Ich werde mit meinem Vater darüber sprechen.
Du darfst nicht zustimmen.
Um in die Familie einzuheiraten.
Verstehst du mich?
Zhiyao.
Zhiyao?
Ältester junger Meister.
Bist du auch gekommen?
um über
meine Heirat in die Familie zu sprechen?
Ich nehme an, Jingheng hat es Ihnen bereits mitgeteilt.
Tatsächlich
hatte ich in dieser Angelegenheit keine Wahl.
Zhiyao,
Ich bin hierher gekommen, um dir Folgendes zu sagen
dass ich Gefühle für dich habe.
Lasst uns heiraten.
Vater.
Das Dufthandbuch?
Wo hast du es gefunden?
Wo ich es gefunden habe, ist unwichtig.
Mit dem Dufthandbuch
kannst du Großmutter Bericht erstatten.
Was Song Zhiyaos
Heirat in die Familie betrifft,
Ich hoffe, du kannst das noch einmal mit Großmutter besprechen .
Was? Sie wollen nicht, dass Song Zhiyao
in die Familie Pei einheiratet?
Die Ehe ist keine Kleinigkeit.
Jingheng
Ich denke, ihr zwei passt gut zusammen.
Bist du bereit, sie zu heiraten?
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪